200 OK : Tout s'est bien passe
201 Created : La creation de la ressource s'est bien passse
Tout s'est bien passe mais je n'envoie rien
( En general le contenu de la nouvelle ressource
est aussi renvoyee dans la reponse,
mais ce n'est pas obligatoire - on ajoute aussi un "header"
Location ave l'URL de la nouvelle ressource)

204 No Content : Meme principe que pour la 201, sauf que cette fois-ci,
le contenu de la ressource nouvellement cree ou modifiee n'est pas renvoyee en repose:

304 Not modified : Le contenu n'a pas ete modifie depuis la derniere fois qu'elle a etet mise en cache.
 ( Pour la gestion du cache )

400 Bad request: La demande n'a pas pu etre traitee correctement

401 Unauthorized : L'Authentification a echoue

403 Forbidden: L'acces a cette ressource n'est pas autorisee

404 Not Found : La ressource n'existe pas.

405 Method not allowed: La method HTTP utilisee n'est pas traitable par API.

406 Not acceptable: Le serveur n'est pas en mesure de repondre aux attentes des entetes
Accept . En clair, le client demande un format (XML par example)
et l'API n'est pas prevenue pour generer du XML

505 Server error : Le serveur a rencontre un probleme.

